# Kotlin Level 1

## Домашнее задание №1
### "Работа со списком"

#### Постановка задачи
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает прямоугольники с числами в несколько колонок:
- Для портретной ориентации — требуется отображать прямоугольники (или карточки) в 3 колонки.
- Для горизонтальной ориентации — требуется отображать прямоугольники в 4 колонки.

Отображаемое число — индекс элемента (считать можно как от 0, так и от 1). Четные элементы должны иметь красный фон, нечетные — синий.

Под списком должна находиться кнопка (если используется ActionButton, то она может находиться в нижней части списка), нажатие на которую добавляет новый прямоугольник к списку. Кнопка (даже Action Button) не должна перекрывать прямоугольники!

Переворот экрана не должен сбивать количество прямоугольников.

#### Ограничения и требования
- Нельзя использовать персистентное хранилище (никаких записей в файловую систему или SharedPreferences).
- Приложение не должно использовать доступ в интернет, и манифест не должен содержать `uses-permission INTERNET`.
- Приложение не должно содержать хардкод.
- Приложение должно использовать ресурсы (`resources`) для работы.
- В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять `Log`.

#### Что будет плюсом
Сделать квадраты вместо прямоугольников.

#### Основные сценарии проверки
- Переворот экрана до добавления прямоугольников.
- Переворот экрана после добавления прямоугольников.

#### Условия приема Домашнего задания
- Прием ДЗ 1 будет на РК 1.
- Требуется загрузить код в git-репозиторий, чтобы было удобно его просматривать.
